Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
TENSADA][ALARMA A todo volume]
[MOTOR RUGIDO]
[RUMIDO PROFUNDO]
[ЧАРЛА ИНДИСТИНТА]
Анхааруулга 1: Тийм ээ!  - Es necesario que todos se levanten.  Ахора.
- АНХААРУУЛГА 2: Лас атрапас.
- АНХААРУУЛГА 3: ¿Por qué hay un cronómetro?
- АНХААРУУЛГА 2: Үгүй ээ.
Өө, цөхөрсөн.
Депертар! ¡Despierta!
[SONIDO DEL TEMPORIZADOR]
Анхааруулга 1: Аюда!
- АНХААРУУЛГА 3: За.   ¿Хола?
- ¡Despertar!
- Бага Трента.
30 секундын дараа юу вэ?
- ¡Estoy pensando!
- АНХААРУУЛГА 2: ¿Cómo está ella?
АНХААРУУЛГА 3: ?  [ҮГНЭЛТ]
[CAUTIVO 3 GIME][HABLA CHINO]
Алежате де ми!
- АНХААРУУЛГА 2: ¡Аюда!
- Ella está viva.
Тийм үү?
- ¡Аюда!
АНХААРУУЛГА 1: Бага quinces!
AMBOS: Дуудлага хий!
Депертар! Вамос! Despierta-- [gruñidos]
[Ahogos, susurros]
Эспера... estoy contigo.
[GEMIDOS, TOS] VOZ AUTOMATIZADA: [A
TRAVÉS DEL ALTAVOZ] Diez, nueve, ocho, siete, seis...
АНХААРУУЛГА 1: ¿Qué va
a pasar con nosotros?
- АНХААРУУЛГА 4: ¿Dónde estamos?
- ¿Quién nos hizo esto?
- АНХААРУУЛГА 3: Үгүй sé.
- VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS DEL ALTAVOZ]
...tres, dos, uno.
Анхааруулга 1: Хамгаалагч!  [ЭКО ДЕ ГОНГ]
[REPRODUCCIÓN DE MUSICA DRAMÁTICA]
[CAUTIVO 2 GASTOS]
¡Тодос, fuera!   Ахора!
- ¡Muévete!
- АНХААРУУЛГА 1: ¡Үгүй ээ!
АНХААРУУЛГА 5: Мөөе!   Агента де муданзас!   Вамос!
[CAUTIVOS JADEANDO]
[EL PITIDO CONTINÚA]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA SINIESTRA][PANTALONES CAUTIVOS 1]
[PÁJAROS GRAZANDO][INSECTOS CHITANDO]
[ПАНТАЛОНЕС]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA SINIESTRA][PANTALÓN CAUTIVO]
¿Эстан тодос биен?
АНХААРУУЛГА 1: [ SUSURROS ]
¿Dónde está ese otro tipo?
Nos movemos en groupo.   mantente cerca
[ЭЛ ТЕМПОРИЗАДОР СОНОРА]
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
[RISAS]
[CAUTIVO 1 riendo
A LO LEJOS]
[RISAS] Эрес...
Нунка вас а креер эсто.
[RISAS]
[MONO ululando] CAUTIVO
1: [RISAS] Échale un vistazo.
[RÍE, EXCLAMA]
[JADEOS]
[RESPIRA FUERTE, SE AHOGA]
¿Qué carajo?
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
[HOJAS SUSURRIENDO][JAIDOS]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA]
[LOS CAUTIVOS RESPIRARON FUERTE]
Апретар[CAUTIVO 2 GASPS]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TECHNO
DINÁMICA][TODOS GRUÑIENDO, CLAMANDO]
[RONCOS][NINJA 1 EXCLAMA]
[RONCOS][NINJA 2 RONCOS, GEMIDOS]
[NINJA 3 RONCOS][GEMIDOS]
[GRUÑIDOS, EXCLAMA]
[CAUTIVO 4 RONCOS][RONCOS]
[NINJA 4 EXCLAMA, gruñidos][gruñidos]
[Gruñidos, exclamaciones][NINJA 4 GEMIDOS]
[ӨНГӨЛӨГӨӨ] Uno menos.  [NINJA 4 GEMIDOS]
[RONQUIDOS][NINJA 5 EXCLAMA, GIME]
[CAUTIVO 3 RONCOS][NINJA 5 GEMIDOS]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE,
gruñe][NINJA 6 GIME]
[GRUÑIDOS, CLAMORES DEL GRUPO]
[JADEOS]
Detrás de ti.[CAUTIVO 2 PANTALONES]
[RONCOS][NINJA 2 RONCOS]
[ОНЦЛОХ][NINJA 6 GIME]
[RONQUIDOS][NINJA 2 GEMIDOS]
Өө, атрапа.
[RONCOS]
[RONCOS][NINJA 4 RONCOS, GEMIDOS]
[RESPIRA CON FUERZA]
[NINJA 5 GRUÑIDOS, GEMIDOS]
[ЭЛ ТЕМПОРИЗАДОР СОНОРА]
Типо!   Allí.
Тодос, муэвансе, муэвансе! Вая,
¡вая! ¡Муэвтэ, муэвтэ, муэвтэ!
[РОНКОС] Вая, вая, вая!
[CAUTIVOS JADEANDO][GEMIDOS]
[LA MÚSICA ДҮГНЭЛТ [PITIDO
DEL TEMPORIZADOR]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA]
[CAUTIVOS JADEANDO]
Өө!
¿Намайг санаатай байна уу?
Эстаба куидандо де ти.
Миерда!  En el momento en que vinieron por ti,
me arrojaste directamente
a la línea de fuego.
АНХААРУУЛГА 6:
Протежийн хувьд энэ нь чухал юм.
¡Si no te dijera que te cuidaras
las espaldas serías como él!
АНХААРУУЛГА 2: Conozco tu tipo.
Qué demonios - ¿Se supone que eso significa?
- ¡Suficiente!
[SE ESPUMA] N... үгүй, үгүй, Үгүй, үгүй. Ямар ч está muerto. Биен?
Үгүй ээ, está muerto.
Тенемос cinco minutos.
¿Cinco minutos para qué?
¿Хамгийн гол нь юу вэ?
Шаардлагатай гэж үзэх хэрэгтэй
está pasando y cómo salir de aquí.
Revisa la puerta.
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE] Үгүй ээ, hombre.
Al diablo con esto. Ямар ч puedo hacer esto.
Үгүй ээ... Үгүй!
¡quítate de encima!
¡Ойган, имбэцилес!
¡Se supone que no debería estar aquí!
- Ёстой!
- Заа! Ойган,
имбецилс! Сайн байна уу! Тийм үү?
- [СОЛБИДО] ¡Пара!
- Ahorra energía.
La habitación está bien cerrada.
[GOLPE FUERTE] АНХААРУУЛГА 3: Déjame salir de aquí.
Өө, hombre, cálmate.
АНХААРУУЛГА 3: [СОЛОРАНДО] Вамонос!
Дежало гритар. Quizás
alguien realmente lo escuche.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
SINIESTRA][INSECTOS CHITANDO]
ХЭЛЛЭГЧ: [EN PA] Estamos
muy emocionados de que estés aquí.
[BOCINA DE BARCO A TODO VOLUMEN]
[PITIDO DEL TEMPORIZADOR][EXHALA FUERTE]
[Соллозандо] Se supone
que no debo estar aquí.
[RESOPLA, RESPIRA TEMBLOROSAMENTE]
[Соллозандо] Se supone
que no debo estar aquí.
[SOLLOZA SUAVEMENTE]
[RESPIRA FUERTE]
CAUTIVO 2: Эсто es un desastre.
[Сусуррос]
¿Qué hice mal?   [соллозос]
¿Qué hice para estar aquí con...?
Грэм Гүннерийг яллах уу?
¿Тийм байна уу? [SOLORANDO] Dijé
¡Se supone que no debería estar aquí!
Үгүй. ¿Qué nombre acabas de decir?
-Грахам Артиллеро.
- АНХААРУУЛГА 4: Грэхэм Ганнер.
Грэм артиллеро?
Си.
Eres esa estrella de acción
cancelada que se escapó a Cayman's.
Сара Лудлоу энэ тэр.
Ла Сара Людлоу?
Сара Лудлоу, Кампеона Депесо галло уу?
Ла conoces?
[RISAS] ¿Үгүй юу?
Cualquiera que sepa
algo sobre sobre UFC la conoce.
Ella es una leyenda.   [RISAS]
Шар буурцаг Мали.
Sólo una leyenda porque
mataste a una chica en el ring.
Арай ч үгүй ​​юу, аав минь?
[SOLORANDO] ¿Hola?
Hay alguien muerto aquí.
¿Qué les pasa a todos ustedes?
[CAUTIVO 5 RONCOS][RONCOS]
¿Тийм байна уу?
Өө, hombre, cálmate.
Та лам нартай юу?
Алекс.   [RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
Вейл, Алекс, шар буурцаг Майк.
[SUSPIRA] Ahora que nos conocemos todos, necesitaré que
mantengas la calma. [ALEX RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
Та тайван байна уу?
Буэно.
Supongo que tú también tienes
algún tipo de
experiencia en lucha.
Алекс: Тийм ээ.   Вин Чун.
Буэно, биэн.
Дежаме адивинар. Eso
te convierte en el militar.
Тийм ээ, тийм ээ.
Por supuesto que lo eres.
Sólo podemos suponer...
que él también ha sido entrenado.
Эспера, ё... Si ambos sois famosos,
alguien debe estar
buscándonos. Биен?
Типо.   Багачууд.
Эста биен, эскуча.
Sabemos que todos podemos luchar,
pero somos más fuertes como unidad.
¿Cómo Sabemos que no vamos
a volver a ser arrojados
a lo que sea que fue?
- Nosotros no.
- Todo lo que importa ahora es que sobrevivimos.
Podemos hacerlo
trabajando juntos.
САРА: Я ха demostrado
que no se puede confiar en él.
- [Жадеос] Que te jodan.
-САРА: Ммм.
- Diez segundos.
- VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS DEL ALTAVOZ] Diez, nueve, ocho, siete, seis...
Эстамос juntos?
МАЛИ: Эстой дентро.
...цинко, куатро...
- САРА: Ёо también.
- Sí.
...tres, dos, uno. МАЙК: ¿Грахам?
VOZ AUTOMATIZADA: [POR ALTAVOZ]
Alex.[PITIDO DEL TEMPORIZADOR]
VOZ AUTOMATIZADA:
[ПОР АЛТАВОЗ] Алекс Карвальо.
[MÚSICA SINIESTRA SE
CONSTRUYE][RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
Өө.   Alex-ийн энгийн хувилбар.
Ганц бие байхгүй.
Estoy con él.
Trabajamos juntos.  [ГРАМ СЭ БУРЛА]
Después de usted.
[АЛЕКС РЕСПИРА ТЕМБЛАМЕНТЕ]
[AMBOS HADEAN]
МАЙК: Чикос![ГЕМИДОС] САРА: Миерда!
МАЛИ: Өө, Диос мио.  [RESPIRA CON FUERZA]
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
Тийм үү?
Си.   [GEMIDOS]
ГРАМ: Тэ ло dije.
[RESPIRA FUERTE][PITIDO
DEL MONITOR DEL TOBILLO]
Ямар ч үгүй.
[МОНИТОР ДЕ ТОБИЛЛО ЗАПС][МАЙК ГРИТА]
[AMBOS хаш]
Есүс Кристо.
Compruébenlo ustedes mismos.
[RESPIRA CON FUERZA]
Debe tener algún tipo de
mecanismo de seguridad.
МАЛИ: Тийм ээ.
[gruñidos ahogados,
clamor][golpes a distancia]
Паресен трес, тал
vez cuatro personas.
Lo Escuchas?
Пуэдо децирло байхгүй.  [Суспира]
МАЙК: Минуто, 12.
ГРАХАМ: ¿Quién es el Siguiente?
Грэхэм буучинд нэр дэвшсэн.
Тийм ээ, тийм үү?
[El clamor se desvanece][PITIDO
DEL TEMPORIZADOR]
Эскучо нада байхгүй.
[ЭЛ ТЭМДЭГЛЭГЧ ЗУМА]
Мирар.   [RESPIRA FUERTE]
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Нариз.
[RESPIRA CON FUERZA]
VOZ AUTOMATIZADA:
[A través del altavoz] Майк.
[ЛА ПУЭРТА СЕ АБРЕ]
Өө, Майк ч бас.
Excelente.
Квинс хүү Эллос уу?
Quien sea, Pasé por muchos problemas para
asegurarme de que esto
fuera de cierta manera.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[ДАМЭ, Амьсгалаа]
[SIGLOS] Quien se atreve, gana.
[RESPIRA CON FUERZA]
[САРА СУСПИРА]
МАЙК: Алекс.
Алекс?
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA]
Квин эрес?
Тийм үү?
[EXCLAMARON LOS LUCHADORES]
[LOS COMBATIENTES
EXCLAMA][EL COMBATIENTE 1 gruñe]
[LUCHADOR 2 RONCOS, GIME][MIKE RONCOS]
[EXCLAMA][LUCHADOR 3 RONCOS]
[GEMIDOS][LUCHADORES gruñidos]
[LUCHADOR 4 RONCOS][GIME, RESPIRA FUERTE]
[gruñidos ahogados][SARAH
RESPIRA CON FUERZA]
[GEMIDOS][LUCHADOR 5 RONCOS]
[RONCOS][LUCHADORES RONCOS]
[EXCLAMA, RONCOS][LUCHADOR 4 RONCOS]
[FIGHTER 4 SE AHOGA][GRITOS]
[RONCOS][LUCHADOR 5 RONCOS]
[LUCHADOR 5 GEMIDOS, GRUÑIDOS]
[LUCHADOR 2 gruñidos,
gemidos][gruñidos, gritos]
[LUCHADOR 1 GRUÑIDOS, GEMIDOS]
Вамос!
[LOS COMBATIENTES GRUÑEN, GIME]
[LUCHADOR 3 RONCOS, GRITOS]
[LUCHADOR 4 GEMIDOS]
[LUCHADOR 3 RONCOS, GIME][MIKE RONCOS]
[LUCHADOR 3 JADEOS]
[MIKE gruñe][LUCHADOR 4 GIME]
[RONCOS][LUCHADOR 4 GEMIDOS]
[Zumbido estático][MIKE jadea]
[LA MÚSICA TENSA SE CONSTRUYE]
[LOS COMBATIENTES
EXCLAMA][MIKE EXCLAMA, gruñe]
[ЛОС ЛУЧАДОРЕС GIME]
[ЭКО ДЭЛ ГОНГ][МУСИКА ДҮГНЭЛТ]
[PANTALONES][PITIDO
DEL MONITOR DEL TOBILLO]
[PITIDO RÁPIDAMENTE]
[RESPIRA CON FUERZA]
[TIMBRES DE COMPUTADORA,
BIPS][REPRODUCCIÓN DE MÚSICA MEDIANTE]
VOZ AUTOMATIZADA:
[ПОР АЛТАВОЗ] Мали.
[МАЙК жадеа,
RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
[MUSSICA INQUIETANTE CONSTRUYE]
[SUSPIROS]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Tienes esto.
[ЛА ПУЭРТА СЕ АБРЕ]
[МАЛИ]
[RONCOS]
[GRUÑIDOS AHOGADOS, CLAMOR]
[ЭЛ ТЕМПОРИЗАДОР СОНОРА]
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS DEL ALTAVOZ]
Diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
[ПАНТАЛОНЕС]
Эстэц үү?
[SUSPIRA, RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Алекс гэж үү?   [RESPIRA FUERTE]
Él no está aquí.
Ямар ч estoy seguro de eso.
[RESPIRA CON FUERZA]
VOZ AUTOMATIZADA:
[ПОР АЛТАВОЗ] Грахам.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
TENSA][RESPIRA FUERTE]
[PITIDO DEL TEMPORIZADOR][gruñidos
ahogados, шуугиан]
[ПАНТАЛОНЕС]
Өө!
Куидадосо.
VOZ AUTOMATIZADA:
[ПОР АЛТАВОЗ] Сара.
[ЭЛ ТЕМПОРИЗАДОР СОНОРА]
[GRUÑIDOS AHOGADOS, CLAMOR]
МАЙК: Catorce, trece,
doce, una vez, diez...
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS DEL
ALTAVOZ] Diez, nueve, ocho, siete, seis...
Si alguien puede lograrlo, es
ella. ...cinco, cuatro, tres, dos, uno.
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[РУМБИДО ДЕ ПУЭРТА][МАЙК жадеа]
[GRUÑE, RESPIRA CON DIFICULTAD]
[ЖАДОС, ПАНТАЛОНЕС]
Алекс?
[сэжигтэн] Үгүй.
[GIME, RESPIRA CON FUERZA]
САРА: [Сусуррос] Жодер.
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
[МАЛИ СУСПИРА]
Мирда.
[ПАЖАРОС ГРАЗАНДО]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TROPICAL ALEGRE]
[RUMBO DEL MOTOR DEL COCHE]
[LA MÚSICA CONTINÚA EN ESTÉREO]
ЭРИК: Грациас.
[LA PUERTA DEL COCHE SE CIERRA]
ЭРИК: Сайн байна уу.
Буэнас Тардес, эрхэмсэг Эрик.
Тэ estábamos esperando.
Хола. ¿Cómo estuvo tu viaje?
Эстуво биен. fue largo,
pero me alegro de estar aquí.
Llegaste más tarde
de lo esperado.
El señor nos pidió que
lleváramos sus maletas.
y enviarte a su manera.
ЭРИК: Энтонс, ¿No hay
mucha gente alrededor?
Este es un muy - propiedad exclusiva.
-ERIC: Gracias.
- Sí, senor.
- Y eres nuestro invitado privado esta semana.
Өө.   Юу ч биш, хайрт минь.
Otro vehículo lo
recogerá en breve.
¿Puedo ofrecerle un
cigarro mientras espera?
[RISAS] Өө, үгүй ​​тэр tenido
uno desde la secundaria.
Өө, үгүй ​​ээ, эрхэм ээ.   Си.
Муй биэн. Espero
que tu estadía-г үгүйсгэдэг.
- Iremos a buscarte.
- ЭРИК: Өө, сайн уу.   Салуд.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA RELAJADA]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA SINIESTRA]
[ЭЛ ТЕМПОРИЗАДОР СОНОРА]
Parece que fuimos
ratas en un laberinto.
Нүгэл салида.
Siempre hay una salida.
Avísame cuando lo
encuentres, ¿quieres?
Эрс mucho más amable en las películas.
Энтонс, юу гэж бодож байна?
Necesitamos mantenernos centrados
en nuestro objetivo... y descansar.
Entonces, seguimos luchando.
Ямар ч няцашгүй сомос.
Habla por ti mismo.
Амьсгалахгүй байна. Dos de
nosotros ya estamos muertos.
Алекс Муриод ямар ч асуудал байхгүй.
[SE BURLA] Карино, Одио
decírtelo, pero está muerto.
[SE BURLA]
[EN CHINO] Пендежо.
САРА: [EN INGLÉS] Si seguimos ganando,
en algún momento nos
tienen que dejar salir.
Биен?
Eres más ingenuo de lo que pareces.
МАЙК: Өө!
Estamo a salvo ahora mismo
y eso es todo lo que importa.
Энэ нь юу ч биш юм уу?
Энэ нь хийх зүйл юм.   Эрес САС.
¿Él es qué?
Их Британий онцгой дүр төрх.
Sabía que reconocía ese
dicho. "Quien se atreve gana."
Чико, эстамос салвас.
Tenemos un gran soldado
destacado aquí con nosotros.
Тийм үү?
Эрин үе.   Эстой баяр.
Sabes, una vez jugué con un SEAL.
[SE BURLA] Arma impresionante.
No es tu mejor trabajo.
[HUFFS] Pasé nueve meses
entrenando con los SEAL.
Y si algo aprendí es que los
tipos como tú han sido entrenados
para lidiar con
situaciones como ésta.
Entonces, ¿cuál es tu
opinión sobre todo esto, тийм үү?
Төлөвлөгөөний төлөвлөгөө гаргана уу.
Буэно, luchar juntos, por ejemplo.
Лудлоу, танд асуудал байна уу?
Quizás cuando
intentes que me maten.
- Déjalo ir.
- Детенер.
Esto es exactamente lo que quieren.
Si nos enfrentamos
unos a otros... ellos ganan.
Entonces, te guste o no, Somos
nosotros cuatro contra ellos.
Маш сайн.
¿Alguien más tiene
algo que decir? Аан?
Холливудын уу?
Буэно, биэн.
Comenzamos con lo que sabemos.
Raciones.
Ni siquiera sabemos
quiénes son ni qué son.
Элла Тиене Разон. Qué nos enfrentamos гэсэн санаа байхгүй.
Энэ нь ямар ч давуу талтай биш юм.
Todos están entrenados también.
МАЙК: Собре тодо ушу.
Тодо está cronometrado.
Тогтвортой зүйл байхгүй.
Буэно. ¿Qué tal la ubicación?
¿Alguna idea de dónde estamos?
МАЙК: Үгүй.
Lo único de lo que estoy
seguro es que nos están vigilando.
Комо? Veo ninguna
cámara байхгүй.[SE ABRE LA PUERTA]
[LA PUERTA SE CIERRA] САРА: ¿Сой ла
única que no recuerda
cómo llegaron aquí?
МАЙК: Creo que nos drogaron.
Артиллеро?
- Хамгаалагч: Эрхэм ноён. - ЭСПЕКТАДОР: ¿Си?
Хамгаалагч: Та урьж байна.
ЭСПЕКТАДОР: Грасиас.
[ЛА ПУЭРТА СЕ АБРЕ, SE CIERRA]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA SINIESTRA]
[RUMBO DEL MOTOR DEL COCHE]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
FRESCA SOBRE ESTÉREO]
[CHIRRIDO DE INSECTOS]
[LA MUSICA FRESCA CONTINÚA]
LOCUTOR: [EN PA] Piérdete en el bosque de
bambú y salva a tu amigo
de un barco que se hunde.
Адал явдалт арал дээр очих боломжтой
Studios, donde la magia del cine es real.
ЭРИК: Грациас.
Калвино?
Эрик!   Эцсийн шат.
¿Эстэ бромеандо
кон эсте лугар, амиго?
Итгэмээргүй.
[gruñidos] ¡Dios!
¡Qué bueno verte!
Tu también, hombre. Ha pasado
demasiado tiempo. [Сэтгэлийн]
Me alegro mucho de que hayas venido.
- Өө.   Sígueme.
- Ми шороон орд.   Си.
- ¿Cómo байна estado?
- CALVINO: Genial.  ¿Cómo estuvo el vuelo?
ЭРИК: Биен, биен.  Си.  Грациас.
КАЛВИН: Та танил болсон уу?
Igual que el que
tenemos en casa.
ЭРИК: Сайн байна уу.
Recuerdas cuando lo estrellamos
en ese río después de beber.
- ¿Todos esos Cuatro Loko?
- КАЛВИН: ¿Ло хаго?
cuatro loko, por
eso lo prohibieron.
[REPRODUCCIÓN DE MUSICA ALEGRE]
Me emocioné mucho cuando
recibí tu invitación, hombre. Грациас.
Миний шороон орд.  Бодит байдалд байна.
Sólo lamento haber
dejado pasar tanto tiempo.
Өө, амиго, eso no
es tu culpa, hombre.
[RISAS] Quiero decir,
Claramente estabas muy ocupada.
ХЭЛЛЭГЧ: [EN PA] Bienvenido
a Adventure Island Studios.
ERIC: Sabía que lo
estabas matando, Cal, гэхдээ...
Эсто es una locura.
Ямар ч санаа байхгүй.
Үгүй
Тодорхойлолтгүй.
Гэхдээ... lamento no haber
llegado aquí antes, hombre.
Энэ нь тийм биш юм. No
hay nada de qué preocuparse.
Урьд нь харах боломжтой.
Мира Эсо.
[MUSSICA ALEGRE CONSTRUYE]
[ПАЖАРОС ГРАЗАНДО]
КАЛВИНО: Ямар ч ялгаагүй
todo lo que he
pasado y todos los
lugares en los que he estado.
pero cree esto...
y a través de todas
mis aventuras, a través
de todas mis exploraciones,
Puedo decirte...
un verdadero amigo es
lo más raro del mundo.
Brindo por ti, mi amigo.  Салуд.
Грациас, хонгор минь.
- Өө, гомбре.
- Мм-хмм.
Гуау.  Үнэхээр гайхалтай.
Өө, уучлаарай.
КАЛВИНО: Өө, өө.
Тийм үү?
[CALVIN SUSPIRA PROFUNDAMENTE]
Лас cosas de última hora
siempre llegan en el peor momento.
Нада ер бусын, llamadas de negocios.
Come y haré que alguien te lleve
de regreso al
hotel, ¿de acuerdo?
Ээ, э,
Te vere más tarde.   Биен?
tengo como,
Mil millones de preguntas.
Tendremos mucho tiempo
Promete.
Te vere mañana por la mañana.
Me llevé una gran sorpresa.
Си.   Си.   Буэно.
- Lamento acortar la cena.
- Амиго, ni te preocupes por eso.
Ээ, haz lo que tengas que hacer.
Сайн байна уу, Эрик. Дэлхийн чухал ач холбогдолтой.
Үнэмлэхүй.
[LA PUERTA DEL COCHE SE
CIERRA][Revoluciones del motor del coche]
[ПАРРИЛЛАС ЧИРРАНДО]
[LA MUSICA ДҮГНЭЛТ]
[PITIDO DEL TEMPORIZADOR][REPRODUCCIÓN
DE MÚSICA TENSADA]
[SONAJERO DE METAL]
[SUSPIRA PROFUNDAMENTE]
[MÚSICA CLÁSICA SUAVE
JUGANDO POR GRAMOFONO]
[POPS DE CORCHO][ESFERAS DE CHAMPAN]
[CHIRIDOS DE COMENTARIOS][ZUMBIDO ESTÁTICO]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[ZUMBIDO ESTÁTICO]
[SONIDO DEL TEMPORIZADOR]
[VIENTO SILBINDO][RUMBIDO DEL MOTOR]
[PÁJAROS PIRANDO]
Грасиас. УДААГЧ: Nos vemos.
Буэнос Диас, Эрик.
Өө, хонгор минь.
Мимоза уу?
ЭРИК: Өө, ахора?
Тиенес разон.
Guárdalo para más tarde.
Тэнемос mucho que que superar
y poco tiempo para hacerlo.
¿Тийм байна уу?
Ми удирдаач se
encargará de tus cosas.
- Empecemos.
-ERIC: Está bien.
[SE RÍE NERVIOSAMENTE]
Бодит байдал.  [КАЛВИН СЭ РИ]
Амиго, ¿estás como, ¿El Director
de un estudio de cine axora?
- ¿Es eso lo que es esto?
- Sí.   Сайн байна уу.
Ямар ч санаа алга, хонгор минь.  Би...
Pensé que todavía
estabas haciendo lo militar.
¿Qué puedo decir?
Би абурри.  [RISAS]
[gruñidos] ¿Qué...?
¿Dónde están todos?
¿Куандо устедес, комо,
¿эмпезар юу вэ?
Аа, тийм ээ.
¿Хөөе, тийм үү...? ¿Хэй алго де кун фу?
[RISAS] Эрик, урьж байна уу?
Эсперар.  espera,
¿Qué significa eso?
[RISAS] Өө, вамос.
¿Та соло
quería pasar el rato гэж юу вэ?
[RISAS] Quiero decir,
Би буруу тайлбарлахгүй.
Pero tú mismo lo dijiste.
Soy un hombre ocupado y los
hombres ocupados necesitan ayuda.
Эсрэг тэсрэг үү?
es mi gran esperanza, Eric, que puedo
convencerte de que
administra este lugar conmigo.
[ERIC SE RÍE]
Аан...
КАЛВИНО: Цуврал.
ЭРИК: Өө...
[RISAS] Үгүй ээ...[RISAS]
Yo... no sé qué decir.  Өө.
- Gracias.
- Өө, аун но es tuyo.
Todavía tengo que mostrarte
lo que harás conmigo.
Биен.  Биен.  Сайн байна.
- Lo siento... lo siento.
- КАЛВИНО: Ямар ч асуудалгүй.   Эскухар.
¿Confías en mi?
Си.  Супуэсто, hombre.  Өө.
Eres literalmente mi
amigo más antiguo.
КАЛВИНО: Биен.
Ямар ч queremos llegar tarde.
Өө... [SUSPIRANDO] Эста биен.
Хамгийн дуртай амьдрах орчин.
Вая, ¿esto es como un museo?
Эста es la sala de control.
Бодит гэж үү?
[RISAS] Эрик, сайн байна уу
tan bien encajas
en tu nuevo rol.
Вамос, найз аа.
¿За?   Өө!
Аа, үгүй ​​ээ.
¿Quieres que empezar?
como, axora mismo.
Өө, сайхан байна.
Санаа зоволтгүй.
Мэдээжийн хэрэг.
Voy a buscarte una silla.
[REPRODUCCIÓN DE MUSSICA INQUIETANTE]
КАЛВИНО: Сайн байна.
Seguro que es mejor que el
sótano de mis padres. Биен?
Өө, энэ бол үнэхээр гайхалтай
cualquier apartamento. He vivido alguna vez en.
¿Por qué no haces los honores?
¿Тэгвэл юу гэж хэлэх вэ?
КАЛВИНО: Хялбар.
Соло Ли Эсто...
en esto.
Энгийн презионел ботон. Тэ diré cuándo.
[ЭЛ ТЕМПОРИЗАДОР СОНОРА]
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS DEL ALTAVOZ]
Diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
Ахора.
[ZUMBIDO ESTÁTICO]
Майк, Грэм...
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS
DEL ALTAVOZ] ...Сара, Мали.
[APERTURA DE PUERTA]
Somos todos nosotros axora.
Mantengase дохио.
Justo detrás de ti.
Ёооё.
Артиллеро.
Си.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA EN SUSPENSO]
[BURBUJO DEL AGUA][PINCHAZOS
DE LOS INSECTOS]
Тийм үү?
Боске де бамбу, дожо...
Эсто пареце...
- AMBÓS: Херманос Шоу.
- ¿Qué?
Es un conjunto.   Es un set de filmación.
[LA MÚSICA CONSTRUYE]
[REPRODUCCIÓN DE MUSICA DRAMÁTICA]
[Жадеос] [AMBOS gruñidos]
[NINJA 1 EXCLAMA][GRAHAM gruñe]
[GEMIDOS]
[RONCOS][NINJA 2 EXCLAMA]
[RONQUIDOS, EXCLAMA][NINJA 2 RONCOS]
[RONQUIDOS][NINJA 1 JADEA, GIME]
[NINJA 3 RONCOS][SARAH JADEA, RONCOS]
[Los gruñidos continúan en la computadora]
Санта миерда. Грахам Ганнер гэж үү?
[RISAS] Sabía que
quedarías impressionado.
¿Dónde lo encontraste?
Pensé que lo cancelaron.
Аа, fue más fácil
de lo que piensas.
- Энэ бол Сара Людлоу. - КАЛВИН: Ммм-хмм.
¿Cuánto dinero pagaste
para traer a esta gente aquí?
¿Qué puedo decir?
Esos contratos
militares pagaban bien.
[AMBOS GRUÑEN]
[GRITOS, GRUÑIDOS]
[RONCOS]
[EXCLAMA, GRUÑE]
[NINJA 3 RONCOS][RONCOS]
[RONQUIDOS][NINJA 3 GEMIDOS]
[ГРАХАМ ЖАДЕА, ГРУЭ]
[NINJA 3 RONCOS][RONCOS]
[RONCOS][NINJA 3 RONCOS]
[RESPIRA CON FUERZA]
[NINJA 4 RONCOS]
[RONCOS]
[AMBOS GRUÑEN]
[GEMIDOS][NINJA 2 EXCLAMA]
[RONQUIDOS][RONQUIDOS]
[ҮГНЭЛТ]
[GRUÑOS DE GRUPO SOBRE LA COMPUTADORA] La
atención al detalle está fuera de este mundo.
Кал, бодит сэтгэгдэл!
Грациас, Эрик.
[ГРАМ ГРИТА, АХОГАДО]
[Жадеос, грунидос][NINJA 5 GEMIDOS]
[SE REPRODUCE MUSSICA INQUIETANTE]
[RONCOS][NINJA 2 RONCOS]
[EXCLAMA, gruñidos][NINJA
2 grunidos, gemidos]
[RONCOS][МАЙК РОНКОС]
[NINJA 4 RONCOS]
[GEMIDOS, JADEOS][MALY EXCLAMA]
[SARAH jadea][NINJA 1 gruñe]
[GEMIDOS][gruñidos]
[RONCOS][NINJA 1 GIME]
[AMBOS GRUÑEN]
[RONQUIDOS][NINJA 2 GEMIDOS]
[ГРАМ ГРИТА, АХОГАДО]
[RONQUIDOS][NINJA 5 GRITOS, ASOMBROSOS]
[GRUÑIDOS DEL GRUPO][RESPIRA FUERTE]
Чикос, пуэрта!
[MIKE GRUÑE]
[ZUMBIDO ACTUAL][GRITOS, gruñidos]
[Жадеос] [REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSADA]
[NINJA 6 GRÚCHES]
¡Эсперар!  [жадеос]
[NINJA 6 GEMIDOS]
- Вамос, хайраа!   ¡Ир!
- Вамос!   Вамос, Мали!
МАЙК: Вамос!  [PANTALONES AMBOS]
[REPRODUCCIÓN DE
MÚSICA SINIESTRA][GEMIDOS]
- Está herida.
- Mi cabeza.
Өө, өөө, өөө, өөө, өөө, өөө. [RESPIRA CON FUERZA]
Muéstrame.
[PANTALONES][PANTALONES]
[Жадеос] Эскучаме.
Las heridas en la cabeza siempre
parecen peores de lo que son.
Буэно?   Промет.
- Ммм.
- Эста биен.   Эста биен.
Артиллеро, хатагтай тайвшир!
[RONCOS]
[PANTALONES][RESPIRA FUERTE]
[Сусуррос] Эстас биен.
- Эстас биен.  Эстас биен.  - Эста биен.
Буэно?
САРА: Эста биен.  [МАЛИ ЛИЛО]
Ахора цочмог байдал.  Сайн байна уу.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE][GIME]
Буэно.
[RISAS]
Үнэхээр гайхалтай.
- ¿Te gusta?
- ¿Me estás tomando el pelo?
Асомбросо.  Гэхдээ тийм үү?
Esta es mi última aventura.
[gruñidos] Yo... yo... No
creo lo que acabo de ver.
Ёо... ё... Грэхэм буучин гэж байхгүй.
.. y ella, Sarah Ludlow.
- Nuestro objetivo es complacer.
- ¿Cómo se te ocurrió esto?
- Үгүй ээ, esta fue tu idea.
- ¿Fue?
- ¿Cuando éramos más jovenes?   Грабар?
Кунг фу де акцион жинхэнэ үү?
¿Recuerdas cuantas veces
hablamos de eso
cuando éramos niños?
[gruñidos] Lo descubrí, Eric, y descubrí
cómo ganar dinero жинхэнэ haciendo.
Пуэдо креерло байхгүй.
Надад сайн байна.
ЭРИК: Ё... quiero decir, es
asombroso. Лос жүжигчдийн хүү гайхалтай.
¿Quienes son los otros dos?
КАЛВИНО: Майк. El otro chico.
Antiguas fuerzas británicas especiales.
Quería ver cómo se
levantaban los exmilitares.
¿Qué pasa con la chica?
Аа!   [RISAS] ¿Тэ густа элла?
[RISAS] Өө. Си. Quiero decir,
¿Quién no lo haría, hombre?
Элла es totalmente ruda.
Мали. tres veces Campeón
del Mundo de Wushu.
Медальист олимпико.
[EXHALA bruscamente] Llegamos a
ella antes de que UFC pudiera hacerlo.
Гуу!
Entonces esta es la gran sorpresa.
Эсто es todo. [gruñe,
respira profundamente]
Сайн байна уу, хайрт минь.
- Me alegro de que hayas venido.
- Yo también.
Салуд.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
SINIESTRA][GIME, RESPIRA CON FUERZA]
- Өө, зассан уу.
-Буэно.
[ЭКО ДЕ ГОНГ] [САРА ЭКСХАЛА]
[PITIDO DEL TEMPORIZADOR]
САРА: Уна хора.
[ПАНТАЛОНЕС]
Voy a necesitar algo
para cerrar la herida.
[SARA MURMURANDO
INDISTINCTAMENTE] Вамос.
Микро.
Sí, bien, bien, bien, bien.
Trae agua. Трей агуа.
[ПАНТАЛОНЕС]
[RESPIRA CON FUERZA]
Pon un poco más aquí.
Эстас биэн, estás bien.   Буэно?
- Эста биен.
- Эста биен.   Эста биен.
Эста биен.   Эста тодо биен.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Lo lamento.
Esto va a doler.
- ¿Эстой биен?
- МАЙК: Буэно...
Tienes una pequeña
laceración pero es profunda.
Та юу гэж бодож байна вэ?  [RESPIRA FUERTE]
Voy a tener que
arreglarlo. Буэно?
Tendrás que ser Valiente.
Буэно.   [RESPIRA PROFUNDAMENTE]
ГРАХАМ: Эспера.
¿Тийм байна уу?
¿Та ямар сонголт хийх вэ?
- ГРАХАМ: ¿Sabes siquiera cómo?
- Sí.
¡Esto es una locura!
[RESPIRA FUERTE]
[RESPIRA CON FUERZA] Está bien, está bien.
- Está bien.
- Quédate soundo, quédate sessizo.
[Жадеос] Чимээгүй, чимээгүй бай.
-Буэно.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE][MIKE gruñe]
[GEMIDOS] ¡Sáquenme de aquí!
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE, lloriquea]
МАЙК: Эста биэн. Эскуча, эскуча.
Маш сайн санаатай.  Промет.
Tendrás que ser fuerte, ¿vale?
- Tienes esto.
-Буэно.
МАЙК: Биен, лас трес.
[RESPIRA FUERTE] МАЙК: Үгүй ээ.
[ГРИТОС, ГРИТОС]
МАЙК: [RESPIRA CON FUERZA]
Буэно. Lo estás haciendo genial.
[RONCOS] Tienes esto.
Вамос, вамос, вамос.
Вамос. [Амьсгалын тэмблоросамент, gemidos]
МАЙК: Эсо es bueno. Буэно. Эста
биен, está bien. Эста биэн, está bien.
Тийм ээ. Тийм ээ casi
llegamos. Тийм ээ.
Un gran empujón más.  Вая!  Вая!  Ve.
[ГРИТОС] МАЙК: Сайн байна.
[gruñidos][sollozos]
МАЙК: [суспиро] Биен, ло
тэнго, ло тенго, ло тенго.
[JADEOS, SOLLOZOS]
МАЙК: Эста биэн, está bien.
Está bien, está bien, está bien.
Esto le dará un
mejor санаа del diseño.
Энэ нь энгийн зүйл юм. [RISAS]
Entonces, ¿por qué yo, hombre?
Тийм ээ.
ЭРИК: [Риендоз] Тийм ээ, гэхдээ...
Quiero decir, dejando la amistad a un
lado, no estoy calificado
para nada de esto.
- Hombre, esto es cuestión técnica.
- КАЛВИНО: Эрик.   [RISAS]
Эскухар.   Энгийн зүйл байхгүй.
Quiero decir, estoy
agradecido. Сожа. Гэхдээ ...
Ла única calificación
necesaria es su lealtad.
[SUSPIROS]
Y que puedo confiar en ti.
ЭРИК: Тийм ээ, гэхдээ... No sé nada sobre cine
o dirección, pero eso es lo bonito de esto.
Es un show en vivo en tiempo real.
Lo único de lo que
estarías a carga es de
asegurarte de que
todo funcione a tiempo.
[SUSPIROS]
Тийм үү?  [ЭРИК СУСПИРО]
Үгүй ээ, хонгор минь.
- Esto es mucho.
- ¿Qué más vas a hacer?
no tienes hijos
no tienes familia.
Эрик.
Será como cuando
éramos más jóvenes.
[Riendose] Sí. Б...
Гэхдээ үгүй, Кал. Өө.
Quiero decir, mírate.
Tienes mucho éxito.
¿Cómo voy a dirigir un
estudio cuando... cuando
ni siquiera puedo llegar a
tiempo a mi propio vuelo?
Өө, амжилт.
Escuchame. No eres un perdedor
así que no digas eso. Та соло...
Nunca corriste el
riesgo de tener éxito.
[GRUÑE SUAVEMENTE]
Ту шийднэ.
Todo esto podría ser nuestro...
juntos.
[CLIC DEL BOTÓN][LEVANTAMIENTO]
[PITIDO DE LA COMPUTADORA,
CAMPANILLAS][REPRODUCCIÓN DE MÚSICA ESPIRAL]
[PITIDO DEL TEMPORIZADOR][REPRODUCCIÓN
DE MÚSICA SINIESTRA]
¿Хэрэв хакер кон елла уу?
Майк, ¿crees que
ella estará bien?
Микро уу?
Somos tres, Necesitamos descubrir cómo
protegerla para que pueda
pasar las siguientes etapas.
Френар Элла.
Ямар ч la dejaremos atrás.
Мэтгэлцээн хийх шаардлагагүй.
Элла хэрэгтэй байна.
САРА: Хола, Мали. Vamos.
Tenemos que prepararnos. [MALY GIME]
[АМСГАЛТ]
МАЛИ: [GIME] Эста биэн.
[GEMIDOS][SARAH gruñe]
ГРАХАМ: Эс sólo
cuestión de tiempo
antes de que terminemos
como esos otros tipos.
Бодлоо юу?
Сайн уу?
Та чухал уу?
Тэнго дос.
Es cierto.
Эл хотын дарга Тиене Диез Анос и Эл Менор Синко.
Dos matrimonios.
Ambos ex yo odian.
Гэсэн хэдий ч эндээс аль болох боломжтой.
¿Үнэхээр сайн уу?
Си муеро, no se darán cuenta hasta
que los cheques
dejen de aparecer.
¿Cómo se llama tu hijo menor?
Кристиан.
Le encantaba pasar
tiempo conmigo, y...
Ahora dudo que se
acuerde ni siquiera de mí.
Сара: хола.
Эстаремос биен.
[EL TEMPORIZADOR CONTINÚA SONANDO]
Лоламенто.
- МАЙК: Бага Диез.
- САРА: Нади está contando atrás.
Estarás bien.
Te respaldamos.
[LA MÚSICA SE INTENSIFICA]
[GONG ECHO] VOZ AUTOMATIZADA:
[A TRAVÉS DEL ALTAVOZ] Майк, Сара.
[RESPIRA FUERTE, GRUÑE]
Өө.   Эскушен.  [жадеос]
-САРА: Эспера, эспера, эспера.
- Өө, эспера ун минут.  ¿Qué carajo, hombre?
Si ella muere, es culpa tuya.
-Micro.
- Estás en tu conciencia.
Haces lo que que sea necesario
para ayudarla a salir adelante.
Артиллеро уу?
- Эста биен.
- Ёо, гомбре, дэжам ир!
[JADEOS]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE][REPRODUCCIÓN
DE ХӨГЖМИЙН ОНЦГОЙ]
Cuida tu espalda.
No puedes sobrevivir
la ronda sin ella.
Сайн байна уу.
Юу вэ?
[МАЙК РЕСПИРА КОН ФУЕРЗА]
[ЛА ПУЭРТА ПИТ, SE CIERRA]
[LA MUSSICA ОНЦГОЙ ҮНЭЛГЭЭ]
Де нингуна манера.
Siempre tuvimos el mismo gusto.
[REPRODUCCIÓN DE MUSICA DRAMÁTICA]
Вамос!
[MIKE gruñe][SARAH gruñe]
[EL ATAQUE 1 GIME]
[RONCOS][ATACADOR 2 GIME]
[ATACANTES GRUÑIENDO, GIMIENDO][GRUÑIDOS]
[ATACADOR 3 Jadeos, Gemidos][gruñidos]
[ПАНТАЛОНЕС]
[RONCOS][ATACADOR 4 RONCOS, GIMIDOS]
[ЛОС АТАКАНТЕС GIME]
[Jadeos, gruñidos][LOS ATACANTES gruñen]
[ATAQUE 5 GEMIDOS]
[AMBOS GRUÑEN]
[EXCLAMA, GRUÑE]
[LOS ATACANTES TOS, GIMIENDO]
[CONSTRUYE MÚSICA][PANTALONES]
[RONCOS][ATACADOR 6 GIME, RONCOS]
[RONCOS][ATACADOR 7 RONCOS]
[EXCLAMA][EL ATAQUE 7 GIME]
[RONCOS]
[ATAQUE 8 GRITOS]
[ҮГНЭЛТ]
[gruñe, exclama][los atacantes gruñen]
[RONCOS]
[RONCOS][ATACADOR 9 RONCOS, GIMIDOS]
[ATACADOR 10 EXCLAMA][gruñidos]
[SARAH GRUÑE]
[ATAQUE 10 GEMIDOS]
[PANTALONES AMBOS]
Ямар ч podemos seguir luchando así.
Өөр сонголт байхгүй.
[ГОНГ ЭХО] [ЛА ПУЭРТА СЕ АБРЕ]
[RESPIRA CON FUERZA]
[RONCOS]
МАЙК: Вете!   Вая, вая, вая, вая!
[PANTALONES AMBOS]
[LA MUSICA ДҮГНЭЛТ]
¿A cuántas personas necesitamos
matar para salir de aquí?
Мирар. Тэнемос que
mantenernos unidos.
[RESPIRA FUERTE] ¿Sí?
Todavía estamos aquí. Вамос.
Өө, өө. Өө! Өө! Вамос. Тенемос que
concentrarnos, tenemos que mantenernos unidos.
- Амьсгалаа ав.   Tienes esto.
-Буэно.
Хамтдаа юу?  [RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[RISAS] Лас escenas
de lucha son increíbles.
Quiero decir, es tan
realista. ¿Үгүй юу?
- ¿Estás listo para la siguiente ronda?
- Амиго, кларо que sí.   Вамос ба хацерло.
КАЛВИН: Cuando estés listo.
Аа, тийм...
Грэм...
[ПАНТАЛОНЕС]
VOZ AUTOMATIZADA: [A
TRAVÉS DEL ALTAVOZ] ...Мали.
[RESPIRA CON FUERZA] Вамос!
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA SINIESTRA]
[МАЛИ РЕСПИРА КОН ФУЕРЗА]
Өө.   Esperar.
¿Por qué camina así?
Та юу?
pequeña, ee,
parece que está herida.
¿Quizás deberíamos enviar un
médico para que la revise o...?
Аа, тийм үү?   Үгүй ээ, элла эста биен.
ЭРИК: ¿Эстас сегуро, хэн бэ?
Parece que le sangra la cabeza.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Todo es parte de esto.
- [gruñidos] ¿Estás seguro?
- Estoy seguro de que.
[ЭКО ДЭЛ ГОНГ][PITIDO DEL TEMPORIZADOR]
[PANTALONES AMBOS]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
MELODRAMÁTICA][Жадеос]
[EL ATAQUE 1 GRUÑE]
[RONCOS]
[MALY GRUÑE]
Тийм үү? Тэхён. Todo
es parte de esto.
Ella está muy bien.
Y tu amigo mío lo
están haciendo muy bien.
[ATAQUE 2 RONCOS]
[ATAQUE 3 GEMIDOS]
[ГРИТО]
[RONCOS]
[ATAQUE 4 GIME]
[GRAHAM GRUÑE]
[RONCOS]
[AMBOS GRUÑEN]
[AMBOS RESPIRARON FUERTE]
Өө.  Вамос.
[ЭЛ ТЕМПОРИЗАДОР СОНОРА]
VOZ AUTOMATIZADA: [A
TRAVÉS DEL ALTAVOZ] Диез,
nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
[ECOS] Вамос!  Ir!  ¡Ir!
[RONQUIDOS][RONQUIDOS]
[GEMIDOS, GRITOS]
[LA MUSICA ДҮГНЭЛТ]
[ZUMBIDO ESTÁTICO]
ЭРИК: Калвино.
Сайн байна уу.
Калифорни.
¿Por qué no se levanta?
Creo que lo sabes.
Эста муерта?
Ла матарон уу?
Эрик.
Сайн байна уу.
КАЛВИН: Хэмжээгүй.
Durante tanto tiempo, tú mismo lo dijiste.
Шаардлагатай бол цэвэршилт
урьдчилан таамаглах боломжтой con mayores riesgos.
Алго бодит.
Үгүй ээ.
КАЛВИНО: Мирам.
Си quieres marcharte, puedes
hacerlo en cualquier momento.
Ло журо.
Буэно.
te pagaré 20.
000 доллар үр дүнтэй,
trabajar aquí en esta sala.
Sólo tú y yo.
Тийм үү?
Маш сайн байна уу.
¿Нади вендра автобустай юу?
Эрик, буурцаг аа.
Нади вендра болон бускарт.
Te dije que no creerías lo que
he pasado y dónde he estado.
Sólo soy un viejo
amigo que pide tu ayuda.
Porque eres la única persona en
el planeta a quien puedo pedírselo.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA]
[gruñidos]
¿Qué diablos fue eso?
Элла но iba a lograrlo, hombre!
Эрин эрин Элла.
Voy a matarte yo mismo,
малдито кобарде.
- ¡La hiciste tropezar!
- No viste lo que yo vi.
МАЙК: Эрес патетико.
Venimos exactamente
del mismo lugar.
Аймшигтай.   Сонголт байхгүй.
¡Ни siquiera sé cómo estoy aquí!
Буэно, тийм үү. Eres
un egoísta hijo de puta.
[RESPIRA CON FUERZA]
Лоламенто.   [resoplidos]
- Lo lamento.
- Өө, lo sientes, тийм үү?
Юу вэ?  [GEMIDOS]
Педазо де миерда.  [TOS]
[GRUÑE, RESPIRA CON DIFICULTAD]
Ella está muerta por tu culpa.
Тийм үү?
[ГРАМ РЕСПИРА КОН ФУЕРЗА]
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм
héroes y hacemos todo bien,
saldremos de aquí
con una cinta...
Solo cállate.
...y un trofeo...
САРА: ¡Цалла!
...y el resto de nuestras
vidas vivir como queramos?
Estamos aquí no
por mí sino porque...
Юу?
ГРАХАМ: Por quienquiera
que esté detrás de esto.
Гүннер үү?
¿Cómo diablos se
supone que voy a saberlo?
Sabe más de lo que
estás dejando entrever.
Ямар ч sé de qué diablos
estás hablando.
Миерда!
Шоу ах нартай хамт байна уу?
Авраарай!
МАЙК: Тийм үү?
Eso es bastante comforte
cómo encontraste la salida.
[RESPIRA CON FUERZA]
МАЙК: Eres una vergüenza.
[ЭКОС] ¡Чикос, пуэрта!
[ЗУМБАДОР А ЭСКАЛА]
[GRUÑIDOS, CLAMORES DEL GRUPO]
No hay manera de que hayas vito
esa puerta sin saber que estaba allí.
- Vi una luz que lo atravesaba.
-Миерда.
¿Cómo supiste
dónde ir en el bosque?
¿Тобиллогоо хянах боломжтой юу?
Эстой де ту ладо.
LOSS SEAL-г юу гэж бодож байна вэ?
-Тийм үү?   ¿Así que lo que?
- Probablemente deberías saberlo.
Ямар ч es una buena
idea mentirle a alguien
que está capacitado
para obtener information.
Өө, чи тарчлаан зовоох уу?
¿Тэгвэл юу ч үгүй ​​юу?
Supongo que
todavía quieres vivir.
Эсперар!   Эсперар.
Puedo ayudarnos a salir.  Буэно?
Бодлоо юу?
Тэр visto todo esto antes.
¿Qué estás diciendo?
¿Quién nos puso aquí, Gunner?
Хаблар.
[RESPIRA CON FUERZA]
Принсип Кальвино.
Принцип Калвин де Мармол негр үү?
Си.
¿Qué es el mármol negro?
Контратиста цэрэг.
Принцип lo dirige.
No es el tipo de
empresa que quieres
conocer, si sabes a qué me refiero.
[SUSPIROS]
¿Тэгсэн үү?
Conocer a Calvin Fue como
conocer болон tu хотын захирагчийн шүтэн бишрэгч.
Sabía cómo hacerte sentir bien.
Муй биэн.
Él conocía todas mis películas.
Cada papel, cada escena.
Cuando subes tan rápido
a la cima, la caída es dura.
Y cuando sucede tan rápido...
cuando sientes que el
mundo entero está en tu contra,
haces cosas que nunca
pensaste que harías.
Кальвино, гомбр. [SE BURLA]
Calvin me ayudó y me invitó.
Та урьсан уу?
Пара Мирар.
"Hay mucho en juego,
grandes ganancias"
.
Quería que alguien validara el juego.
Mira, todo esto esto
es solo un juego.
Hay un círculo de apuestas clandestinas
para ver quién triunfará al final.
Antes de darme cuenta, Yo
también estaba apostando.
Есүс Кристо.
ГРАХАМ: Сэ que suena jodido.
[ES REPAGNANTE]
RESPIRA CON FUERZA.
¿Por qué estás aquí, artillero?
[EN ESPAÑOL] Elegí
el caballo equivocado.
[TIMBRES DE COMPUTADORA, BIPS]
[SUSPIROS]
[EN INGLÉS] Эрик хошигнол гэж юу байхав дээ?
[Se chasquea los
labios] ¿Y si te dijera...
?
¿Que cada uno de estos concursantes terminó aquí por una razón? Грахам Ганнер осолд орсон уу? Él estuvo al principio de esto, y también tenía buenos instintos.
Хаста que hizo una apuesta
vacía y me costó mucho dinero.
Entonces, esta es su manera
de devolverme el dinero.
No soy un monstruo, Eric.
Estoy dirigiendo un negocio.
Nada puede justificar el asesinato.
Lamento que te sientas así.
Pero aún así,
Үгүй ээ, él mató a nadie.
Үгүй ээ хүү минь.
Вамос.   Левантарсе.
Tomomos un poco de aire fresco.
[ЭРИК СУСПИРА]
[REPRODUCCIÓN DE MUSSICA INQUIETANTE]
¿Por qué nos
cuentas algo útil?
Си.
¿Пор que se detuvo el cronómetro?
Нариз.
Лас реглас камбын.
Нунка хүү лос Мисмос.
Recuérdame por qué
no le damos una paliza.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Эрчим хүчний хомсдол.
Estas enfermo, ¿lo Sabías?
Сабес, podrías pensar que
eres mejor que yo, pero no lo eres.
Pulverizan a la gente
para ganarse la vida.
Esa chica alemana que mataste.
¿Cuánto te pagaron por eso?
Майк, тийм үү?
¿Alguna vez piensas en
los soldados que mataste?
Todas las familias
que han destruido.
Si fuera tú, dejarías de hablar.
Миний командлагч байхгүй.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[SIGLOS] Далайд байна.
Todos somos sólo animales.
Supervivencia del más fuerte.
Si así es como
quieres jugar, Gunner,
así es como lo haremos nosotros.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA ALEGRE A TRAVÉS DE
LOS ALTAVOCES][CINCHAMIENTO DE LOS CUBIERTOS]
[PÁJAROS PIRANDO]
Тэр ямар ч өгөөмөр биш юм.
¿Подриас сурвалжлагч Эль Гесто
y al menos darme una respuesta?
[SUSPIROS]
Дежалос ир, Кал.
- Por favor.
- Detener.
- No tienes que hacer esto.
- ¡Хариулагч!
Ёс суртахуунгүй.
Эс патетико.
[SUSPIROS]
Si ganan las peleas...
¿los deja ir?
Эрик, та түүнийг хэлэлцээрт орохыг урьсан
exitoso al que ya le
está yendo bastante bien.
[SUSPIROS]
[SE RÍE SUAVEMENTE]
Мантенгамосло сенцилло.   [АМСГААР]
Duerme sobre сайн байна уу.
Si quieres salir,
salir por la mañana.
Надие те детиен.
[SUSPIROS]
¿Podrías acompañar a mi querido
amigo a su nuevo alojamiento?
Consíguele lo que quieras.
[LA MUSICA ДҮГНЭЛТ]
[ГАВИОТАС ГРАЗНАНДО]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
RELAJADA SOBRE GRAMÓFONO]
[ЭЛ КОРХО ЧИРРА, ЭКСПЛОТА][ЭЛ ЧАМПАН СЕ ХОРА]
[ZUMBIDO ESTÁTICO]
[COMENTARIOS CHIRIDOS][PITIDO
DE LA COMPUTADORA]
[CAMBIAR CLIC]
[LA MÚSICA SE DESVANECE]
[MIKE GRUÑE, SOSPIRO]
[SUSPIROS]
Эста биен, эскуча.
Si queremos sobrevivir, todavía
tenemos que luchar juntos.
Es un poco difícil
confiar en ustedes
dos a estas alturas, ¿crees байхгүй юу?
Би биш.
Somos más fuertes como tres.
[LA MÚSICA RELAJADA CONTINÚA]
[АМСГААР]
Эрик.
Хэсэг хугацааны дараа.
Confío en que lo hayas reconsiderado.
Би гашуун юм.
Nunca dude de ti.
Өмнөх цуврал.
Y yo, chinramente,
tengo respuesta үгүй.
¿Te sorprenderá
más que se atacarán
entre sí o que les tomará tanto tiempo?
Магадлалтай más sorprendida
de que les haya tomado tanto tiempo.
Casa de té clasica.
Ямар ч estaría bien sin uno.
Ahora, toma una mimosa y un
cigarro. Үгүй ээ.
[LA MÚSICA SE DESVANECE]
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS
DEL ALTAVOZ] Сара, Майк, Грахам.
[Suspiros][SNUFFLES]
[ЛА ПУЭРТА СЕ АБРЕ]
[SUSPIRA][EXHALA FUERTE]
Өө, Гүннер... detrás de ti.
[SUSPIROS]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA EN SUSPENSO]
Өвсний шүлс байхгүй.
- ¿Qué arma?
- САРА: Es una katana.
[ЛА ПУЭРТА СЕ АБРЕ]
[LA MÚSICA SE CONSTRUYE][RESPIRA FUERTE]
[RESPIRA CON FUERZA]
[REPRODUCCIÓN DE MUSICA DRAMÁTICA]
[NINJA 1 RONCOS][RONCOS]
[GEMIDOS, GRUÑIDOS]
[GRITOS, gruñidos][NINJA 2 GIMIDOS]
[RONQUIDOS][NINJA 3 GEMIDOS]
[MIKE gruñe][NINJA 2 gruñe]
[ГРАМ РОНКОС][НИНЖА 1 РОНКОС]
[ӨГӨӨ, GIME]
[RONCOS][NINJAS RONCOS]
[NINJA 1 RONCOS]
[RONCOS]
[MIKE gruñe][gruñidos, gritos]
[GEMIDOS][GRITOS]
[ПАНТАЛОНЕС, РОНКОС]
[GRAHAM gruñe][gemidos]
[NINJA 1 RONCOS]
МАЙК: Жодер!  [ГРИТОС]
[AMBOS GRUÑEN]
[SARAH GRUÑE]
[RONQUIDOS][NINJA 3 GEMIDOS]
[gruñidos, gritos][NINJA 1 EXCLAMA]
[КАРКАЖАДАС]
[LAMENTOS]
[MIKE gruñe][NINJA 2 gruñe]
[ГРАМ ГИМИЕНДО]
[GRITOS, RONCOS][NINJA 3 RONCOS]
МАЙК: Левантат! Левантат,
артиллеро! Левантарсе!
[EXHALA, ECOS]
[GRITOS][NINJA 2 GIME]
[RESPIRA CON FUERZA]
САРА: [грунидос, эко] Майк!
[ECOS] Майк... ¡аюда!
[МАЙК РЕСПИРА КОН ФУЕРЗА]
[GRUÑIDOS, GRITOS]
[NINJA 3 GEMIDOS]
[ЖАДОС, ПАНТАЛОНЕС]
[ГРАМ ГРУЭ, ТОСЭ]
[NINJA 1 GRITAS][gruñidos]
[NINJA 1 GRITOS, ECOS]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA AMENAZANTE]
[ГРАМ ГИМЕ, ГРИТА]
[GIMIENDO]
[НИНЖА 1 РОНКОС][ГРАМ ГРИТАС, GIME]
[GRITOS][NINJA 1 RONCOS]
[ПАНТАЛОНЕС]
¿Por qué haces esto?
¿Por qué?   Аан?
[ПАНТАЛОНЕС]
[NINJA 1 GIME]
МАЙК: ¿Quién eres?
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
¡Estamos todos atrapados!
[PANTALONES] ¿Qué?
[SOLORANDO] Por favor,
haz que se detenga... [lloriquea]
МАЙК: [PANTALONES]
¿Hacer... hacer qué parar?
[GEMIDOS]
За, сайн уу!
¿Qué quieres decir?
[Жадео] Зайлшгүй байна уу.
¿За?  [Амьсгалын тэмблорамент]
Өө, өө!
[ГРИТОС, ПАНТАЛОНЕС][ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
МАЙК: Өө!
-САРА: Майк.
- МАЙК: Эспера.   Өө.
Майк, та нар минь.
[ПАНТАЛОНЕС][МАЙК ПАНТАЛОНЕС, GIME]
[SUSPIRA][RESPIRA FUERTE]
[LA MUSICA ДҮГНЭЛТ]
[CRUJIDO ESTÁTICO][CALVINRESPIRA PROFUNDAMENTE]
Де эчо, Гүннертэй хамт бастанте.
Segunda ronda-г хасна.
La pared de armas
fue un buen toque.
Си.   [RISAS][SUSPIRACIONES] Está bien.
За юу?
Llegaron al último set.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA MEDIANTE]
¿Y cuál es el último багц байна уу?
- Кальехон де лос Ладриллос.
- Өө.
Шалгаж байна уу, үгүй ​​юу?
Тийм ээ, Эрик.
Se pensó mucho en esto.
Сайн байна уу.
Понга байхгүй ээ.
Y toma unos puros, ¿quieres?
[SUSPIROS]
[TIMBRES DE COMPUTADORA, BIPS]
[RESPIRA FUERTE, gruñe][RESPIRA FUERTE]
Микро.
[АМСГААР]
Майк, тийм үү?
[МУРТУРАНДО] ¿Qué... qué?
- САРА: ¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
Тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Элла дижо que lo detuviéramos.
Хакер уу?
inocente Parecía y...
Элла Эстаба Асудада.
[MUSSICA INQUIETANTE CONSTRUYE]
Та юу гэж бодож байна вэ?
МАЙК: Сайн байна уу.
Todos son como nosotros.
Los están obligando a luchar.
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
[ЭЛ ЭКО ДЭЛ ГОНГ]
VOZ AUTOMATIZADA: [A
TRAVÉS DEL ALTAVOZ] Сара, Майк.
[RESPIRA FUERTE][LA PUERTA SE ABRE]
[АМСГААР]
[RESPIRA CON FUERZA]
[LA PUERTA SE CIERRA][La MUSICA ДҮГНЭЛТ]
¿Recuerdas aquella vez
en la secundaria que nos
colamos en el armario de tu
papá y le robamos a sus cubanos?
Си. Намайг castigaron
durante dos meses.
[RISAS]
Eso es porque
vomitaste en el sofá.
[РЕ, ИНХАЛА ФУЭРТЕ]
- Буэно.   Entonces... Brick Alley.
- КАЛВИНО: Ммм.
Este te dejará boquiabierto.
Чи сайн уу?
Mm, tienen que lograrlo,
así que las mismas reglas.
Гэсэн хэдий ч логран пасар...
Эцсийн эцэст ямар ч байсан тийм биш үү?
[LA COMPUTADORA PITT, ZUMBIDO]
[КАЛВИН EXHALA][BEBIDA VERTIENDO]
[ЗУМБАДОР А ТОДО БОТЬ]
[ЧАРЛА ИНДИСТИНТА ПОР РАДИО]
[OLAS DISTANTES
ROMPIENDO][GAVIOTAS GRAZANDO]
Debemos estar cerca del océano.
[ЛА КАМАРА Питиа, Зумбиа]
[SONIDO DE BOTELLA]
¿Qué hay al final del pasillo?
Te dije,
No voy a estropear el final.
[gruñidos]
¿Podemos tener dos ganadores?
Тийм ээ, кларо.
Y si ganan,
¿Los dejamos ir?
¿Qué pasa con todas las
preguntas? Та чухал уу?
[gruñidos] Эскуча. Өө.
Ямар ч quiero excederme aquí...
гэхдээ...
Надад ямар ч асуудал байхгүй
esto, ¿no crees que sería un
poco anticlimático si no ganan algo?
Эрик...
¿De verdad Cree que podemos
darnos el lujo de
tener cabos sueltos?
Үгүй. Tienes razón.
[AMBOS RESPIRARON FUERTE]
[ПОЛЛА ДЕ АРМАС]
[ЛА КАМАРА Питиа, Зумбиа]
- Жунтос?
- Жунтос.
[SARAH GRITA, gruñe][MIKE gruñe]
[EL OPONENTE GRUÑE, GIME]
[MIKE GRUÑE]
[PANTALONES AMBOS]
[ПОЛЛА ДЕ АРМАС]
[ESPADADÓN 1 GRUÑE, GRITA]
[ESPADADÓN 1 GRITOS, GRUÑIDOS]
[SARAH gruñe][MIKE gruñe]
[ESPADADÓN 1 RONCOS]
[EXCLAMA][ESPADACHADOR 2 GEMIDOS]
[ПАНТАЛОНЕС]
[ПОЛЛА ДЕ АРМАС]
[LOS ESPADACHINES GRUÑEN]
[МАЙК EXHALA]
[GRITOS, gruñidos][SARAH GRITAS]
[ESPACADO 2 RONCOS][MIKE RONCOS]
[ESPADACHÓN 3 RONCOS][Jadeos, gruñidos]
[gruñidos, exclamaciones][espadachín 3 gemidos]
[ПАНТАЛОНЕС]
[RESPIRA CON FUERZA]
[ЧАРЛА ИНДИСТИНТА ПОР РАДИО]
[САРА СУСПИРА]
[ESPADACHADORES 4 RONCOS][ESPADACADORES RONCOS]
[AMBOS RESPIRAN PROFUNDAMENTE]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA DRAMÁTICA][Zumbido de la computadora]
[RESPIRA TEMBRABLEMENTE]
[Амьсгал, Амьсгалын Тэмбламенте]
[RESOPLA, GRUÑIDOS]
[RESPIRA FUERTE]
Вамос, вамос.   Вамос!
[BOTONES PITIDO][ZUMBADOR A todo volume]
[AMBOS RESPIRARON FUERTE]
[ПАНТАЛОНЕС] Фуера! Вете а ла миерда!   Зөв...
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS DEL ALTAVOZ]
...vete a la mierda.   Зөв.
[AMBOS GRITÁN]
[EXCLAMA, gruñido][gruñidos]
[LOS ESPADACHINES GIMEN]
[GRITOS, gruñidos][SARAH GRITOS, gruñidos
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS
DEL ALTAVOZ] Тодос, корран.
[GRUÑOS Y CLAMORES DEL
GRUPO][ZUMBADOR A TODO SONIDO]
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS
DEL ALTAVOZ] Corre por tu vida.
САРА: Вая, вая, вая!
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS DEL ALTAVOZ]
Maldita carrera.[CLAMOR INDISTINTO]
ЭРИК: Заа!   Залруулаарай!
[ЛЛАВЕС ТИНТЕАНДО]
Эрик... Эрик! [Амьсгалын эзэн] Эрик!
Саатагч!   [грунидос]
Кобард, Эрик!
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA
TECHNO DINÁMICA][PANTALONES]
- Ээ!
[SARAH gruñe][MIKE gruñe]
[DISPAROS][AMBOS gruñidos]
[CONTINUAN LOS DISPAROS][SARAH gruñe]
[JADEOS]
[ПАНТАЛОНЕС]
МАЙК: Вэ, вэ, вэ, вэ.
[ZUMBADOR A todo volume][AMBOS PANTALONES]
-Ир.
- Эста биен.   [жадеос]
[ПАНТАЛОНЕС]
[БАЛАЗО]
[SUSPIRA, RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[JADEA, RESPIRA CON DIFICULTAD]
[TRAGO][PANTALONES]
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS
DEL ALTAVOZ] Código rojo. Кодиго Рожо.
Хувийн дохиогоор хийх.
Кодиго Рожо. Código rojo.
¿Adónde diablos vamos?
VOZ AUTOMATIZADA: [A TRAVÉS
DEL ALTAVOZ] Хувийн анхааруулга.
Llegamos al océano esa
es nuestra mejor apuesta.
Жишээ нь.   Би, vámonos.
[LA MÚSICA SE
INTENSIFICA][AMBOS PANTALONES]
[gruñidos][Zumbador болон todo volumen]
[JADEA, RESPIRA TEMBLOROSAMENTE]
[Сусуррос] Өө, Диос мио.
Ай диос мио. Сайн байна уу.
Үнэн хэрэгтээ ямар ч se
suponía que vieras eso.
Калвин-- [ГРИТОС, АСОМБРОСОС]
[CALVÍN GRUÑE]
Podríamos habernos
divertido mucho juntos.
¿Донде эстан?
Fueron vistos por última
vez saliendo del anfiteatro.
Uno de ustedes viene conmigo.
El otro...
Cuida a nuestro huésped aquí.
Eso хуулбар.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA]
[Jadeos, PANTALONES][PANTALONES]
[БАЛАЗО]
Сайн байна уу?
[SE HACE SILENCIO][JAADEA]
[MIKE gruñe][GUARDIA 1 gruñe]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
- Parece claro.
- Está bien, nos cubrimos y nos movemos.
-Буэно.
-Ир.
[JADEOS]
[LA MÚSICA SE INTENSIFICA]
Вая!  Вая!  Ve.
[БАЛАЗО]
[SARA gruñe] [gemidos]
[RONCOS]
[ГРИТОС, ГИМИДОС][МАЙК EXCLAMA]
[ПАНТАЛОНЕС] Өө. Эстасбиен. Чи? [GEMIDOS, GRITOS]
[GUARDIA 2 GEMIDOS]
[GUARDIA 3 GEMIDOS]
[GEMIDOS] -Ир! Ir! Agente de
mudanzas. Агент де Муданзас.
[RESPIRA CON FUERZA]
МАЙК: Алла вамос.  Seguir.
[GEMIDOS][MUSICA ДҮГНЭЛТ]
[AMBOS GRUÑEN]
[PANTALONES][GEMIDOS]
Es una herida de salida
limpia, eso es bueno.
[gruñidos] Todavía
duele muchísimo.
Аа, тийм ээ.  [АМСГААР]
[GEMIDOS][PASOS ACERCÁNDOSE]
[ПАНТАЛОНЕС]
Вамос.  Вэ, вэ, вэ.
МАЙК: Вамос. Vamos.
[gruñe, respira con ficultad]
МАЙК: Эста биен.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA EN
SUSPENSO][POLLAS DE PISTOLA]
[GUARDIA 4 PANTALONES]
Суэлта эль арма!
[ESTUCHES DE ARMAS]
- Куидадо, амиго.
-САРА: Хола!
[GUARDIA 4 jadeos, gemidos][SARAH GRITA]
[MIKE gruñe][RESPIRA FUERTE]
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA SINIESTRA]
[SARA GRUÑENDO]
Та нар юу?
[suspiros]
МАЙК: A juzgar por el sol...
en algún lugar frente
a la costa del Pacífico.
[ПАНТАЛОНЕС]
[GEMIDOS, PANTALONES][REPRODUCCIÓN
DE MÚSICA PENSATIVO]
Өө.   Эстэц үү?
Эстаре биен.
¿Puedo pedir un favor?
Cuando volvamos,
¿Podría tomarme una selfie?
Шар буурцаг уу?
Cualquiera que sepa algo
sobre UFC sabe quién eres.
Además, mi hija es una gran admiradora.
[SE RÍE SUAVEMENTE]
Ella tiene suerte de tenerte.
Грациас.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TENSA]
САРА: Өө, ямар ч sé
qué estoy viendo, гэхдээ...
tal vez quieras darte la vuelta.
КАЛВИНО: [ТРАВЕС ДЕЛЬМЕГАФОНО] Фелисидадес!
Надие dijo que tenías que moir!
Хас ganado el juego!
Үгүй ээ.
[SE BUSCA] Psicópata.
[CHILLIDOS DE GAVIOTA]
[LA MUSICA TENSADA CONTINÚA]
[ГАВИОТАС ГРАЗНАНДО]
[LA MUSICA ДҮГНЭЛТ]
["COMO QUIERES"
ЖУГАНДО ПОР ГРАМОФОНО]
♪¡Өө!
[CLIC EN LOS BOTONES]
♪ ¿Quieres salir?
♪ ¿Quieres ¿Quedarse
en casa esta noche? ♪
♪ ¿Сабес юу вэ?  ♪
♪ Para hacer las cosas
¿Que te gusta hacer? ♪
♪ Justo como a ti te gusta
♪[RUMBIL DEL MOTOR]
♪ Lo haremos todo
Como te gusta ♪
♪ Justo como te gusta ♪
[RUMIDO PROFUNDO]
♪ Lo haremos todo
Como te gusta ♪
♪ Ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду ♪
[PITIDO DEL TEMPORIZADOR] ♪ ¡Өө!   ♪
♪¡Өө!   ♪ Ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду ♪
♪¡Өө!   ♪ Ду, ду, ду, ду, ду ♪
♪ ¿Тэ sientes mejor?   ♪
♪ ¿Sientes Mejor
que todo ¿vale? ♪
♪ Hazme solo un favor ♪
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!   [ECOS] Үгүй!
♪ Justo como te gusta ♪
♪ Lo haremos todo
Como te gusta ♪
♪ Justo como te gusta ♪
♪ Lo haremos todo
Como te gusta ♪
♪ Ду, ду, ду, ду, ду, ду, ду ♪ ¡Өө!   ♪
♪ Ду, ду, ду, ду, ду ♪
♪Abrázame axora♪
♪Abrázame
♪ эспера
♪ Эспера ♪
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA TECHNO DINÁMICA]
[LA MÚSICA SE DESVANECE]
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12752886
ID: 12752886